何?
なんで止まったのよ
え?
ねえちょっと
立ってないじゃん
え、なんで興奮してないの?
え、ダメちんぽじゃん
え、えっちしたことないの?
え、もしかして童貞なの?
嘘でしょ?そんな年して?
だから立たないの?
なんで気持ちよくないの?
え、感じないの?
ねえ
ダメチンポだね
もっと気持ちよくしてよ
もっと
違うよ
もっとダメ
じゃあさ
おっぱいとか触ってみなよ
はい
もっと近い方向行こう
おっぱいの触り方も分かんないの?
全然気持ちよくないんだけど
乳首とかこうやって
つまんで
全然感じない
本当にセックスしたことないの?
本当ダメ
本当ダメチンポ
本当気持ちよくさせてよ
どっちなの?やったことないの?
早く
私で言ってみなさいよ
言ったことないんでしょ
エッチで
そのダメチンポから
精子出してみなさいよ
もっと
もっと奥
もうそこじゃないって
ほんとダメ
ほんとダメチンポ
なんなの
気持ちよくないわけ
ねえ
ちゃんとやってよ
ほんとダメチンポ
動き方とかさ
全然違うんだけど
これじゃあさ
私自分でした方が気持ちいいと思うんだけど
ねえ
見てないで何とか言いなよ
そのダメチンポ
さっきからさ思ってたんだけどさ
そのチンポ洗ってんの?
ちゃんとお風呂入ってる?
そのチンポ臭いんだけど
しかもさ
小さいしさ
全然気持ちよくない
しかもさ
立たないし
興奮しないし
本当にえってしたことあるの?
本当にやだ
本当に気持ち悪い
本当に洗ってるの?
ねえ
お風呂入ってる?
毎日
その臭いチンポでさ
この私をさ
生かせると思ってるの
ねえ
私こんなにさ大きいおっぱいなんだけど
興奮しないわけ
ねえ
そこらへんの
普通の女の子より
可愛いと思うんだけどさ
ねえ
どうなの
これでも興奮しないの
もういい
もう一人でさ
オナニーでもしてれば
もう私もいらないでしょ
ねえ
もう私とエッチしなくてもいいでしょ
そこら辺で一人で気持ちよくなっててよ
じゃあね
はい、では、始めましょう。